# Список задач
- [X] Исходники необходимо выложить под своей учетной записью  на  GitHub и выдать права на чтение для digdesjavaschool@gmail.com. (Публичный доступ, выдача прав на чтение не требуется)
- [X] Все Ваши классы должны лежать в java пакете: com.digdes.school
- [X] В этом пакете должен лежать класс JavaSchoolStarter, в котором есть метод execute на вход передается строка, а на выход List<Map<String,Object>>. 
- [ ] Скобки в условиях реализовывать не нужно, но если сделаете - будет плюсом.
- [ ] Корректность исполнения запроса
- [ ] Валидация запроса
- [X] Если в запросе есть наименование колонки, которой нет в таблице - выдать Exception. Также если в сравнении участвует тип, который не поддерживается данным оператором выкинуть также Exception ( например ‘lastName’>10 
- [X] Наименование колонок и структуру данных берем из примера (см. Таблица 1). Колонка id имеет тип Long, колонка lastName имеет тип String, колонка cost имеет тип Double, колонка age имеет тип Long, колонка active имеет тип Boolean.
- [X] Коллекция на старте должна быть пустой (изначально не заполнять).
- [X] Лишние пробелы игнорируются, но в значении ячейки учитываются. Например ‘age’>4  равносильно ‘age’ > 4.
- [X] Наименование колонок и строковые значения оборачиваются в одинарные кавычки. Например наименование колонки age в запросе должна быть в одинарных кавычках (как в примерах запроса). А числа и булевые значения без кавычек (как в примерах запроса).
- [ ] UPDATE VALUES ‘age’=null - может быть
- [X] Колонки и команды должны быть регистро независимыми. Т.е. INSERT тоже самое, что insert. lastName тоже самое, что и lastname и LASTNAME. WHERE тоже самое, что и where.
- [X] Код должен быть компилируемым и исполняем под OpenJDK 18.
- [X] Сторонние библиотеки использовать нельзя. Реализация на чистом OpenJDK 18.
- [X] Данные в коллекции должны сохраняться на время исполнения программы. Т.е. последовательно можно вызвать несколько команд. Как в примере ниже.


## Проблемы кода
1. Не реализованы скобки
2. Не выполнена валидация запроса
3. Нет возможности сравнивать значения колонки, если хотя-бы в одном из значений есть _null_
4. Нет множественной задачи условий после _**where**_ (не смог реализовать логические операторы _**and**_ и _**or**_)
5. Плохая структура кода. Так и не смог сделать метод, который подходил для выполнения любого запроса. Повторяющиеся куски кода есть, но что передать в метод, а что оставить внутри тела кода я не придумал.
6. После полутора тысяч строк кода стало тяжело ориентироваться и что-то добавлять. Это так же проблема плохой структуры.
7. Некоторые куски кода могут быть более компактными, но чтобы избежать поломки логики кода, я решил ничего не трогать.
